Title: Full Encortinado

----

Imagen:

- encortinado.jpg

----

Titulo: Full Encortinado

----

Texto: Transporte cubierto de cortinas o encortinados para plataformas o remolques, cuyas funciones son: proteger la carga y hacer más fácil la descarga y carga de mercancías, al igual que tener menor peso en las unidades. Lo anterior redunda en un mejor servicio, reducción de costos y menos tiempos muertos. Cubiertos de materiales durables y resistentes a las condiciones climatológicas que proporcionan mayor protección contra los rayos ultravioletas.