Title: Full seco

----

Imagen:

- tsummit-2.jpg

----

Titulo: Full seco

----

Texto: Ofrecemos servicio de carga general en transporte seco, apegándonos a las normas vigentes de SCT de pesos  y dimensiones. Trabajamos para transportar materiales delicados o que no pueden estar expuestos a la intemperie. Realizamos un seguimiento 24/7 de las unidades con el objetivo de tener la ubicación directa de la carga de nuestros clientes en todo momento, con el fin de otorgarle certeza, seguridad y confianza en el traslado y entrega de sus mercancías.